aimai na kotoba nanka ja nanihitotsu kanawanai
曖昧な言葉なんかじゃ何一つ叶わない
wakatteru wakatterun'da
わかってる　わかってるんだ
juuoumujin ni doko made mo habataketara na
縦横無尽にどこまでも羽ばたけたらな
itsu no himo yumemiteta
いつの日も　夢見てた
soredemo ippo ippo futashika na sekai demo
それでも１歩１歩　不確かな世界でも
nandomo taoretatte sou
何度も　倒れたってそう
honnou no mama akirame wa shinai kara saa
本能のまま　諦めはしないから　さあ
haruka mirai he ima kakedashitan da
ハルカミライへ　今駆け出したんだ
mada minu fuan sura subete koete
未だ見ぬ不安すらすべて超えて
ano hi egaita boku ga boku de aru tame ni
あの日描いた　僕が僕で在るために
itsu no hi ka PAGE no tsudzuki egaku yo
いつの日かページの続き描くよ
kimi to iu kibou to iu
君という希望という
maru de itsuka no wan PAGE no you na
まるでいつかの１ページのような
kimi to boku ga deaeta
君と僕が出会えた
kore wo kiseki tte yobou ka
これを幸運 って呼ぼうか